全世界の視聴者の皆さん、
私たちはイエスのようになりたいと願っております
心において、イエスのようになりたいと願っております
イエスの名によって
正しい指針のために祈ります
私たちの心は常にアップダウンしています
様々なことに妨害されています
あれを考え、これを考え、落ち着きません
神にそれを委ねなさい
イエスの名によって
正しい指針のために祈ります
正しい指針のために
聞く心を受け取っていきなさい
聞く心を
全世界の視聴者の皆さん
私は"使いの悪霊"から、あなたを断ち離します
（※日本でも神社仏閣、その他偶像の
背後には使いの動物霊などが存在する）
全世界の視聴者の皆さん
使いの悪霊があなたを攻撃するために用いている
全ての抜け穴、盲点を告白していきなさい
それはあなたの弱点を用いて
あなたを攻撃しています
それはあなたの弱点・欠点を用いて
あなたに繋がっています
それらの弱点を告白していきなさい
それらを告白していきなさい
使いの悪霊、およびその他の悪霊が、あなたを捕え、
攻撃するために用いている全領域を ー
彼らを排除する前に、まず告白しなさい
彼らを排除する時です！
彼らに退去通告を出す時です
彼らに退去通告を出す時間です
イエスの名によって
それらの弱点を告白していきなさい
イエス・キリストの名によって！
今、退去通告を持ってサタンに配っていきなさい
悪霊どもに配っていきなさい
これは退去通告である！
これは通告である！
今、私の人生から去れ！
私の宮から去れ！
今、彼らに退去通告を出し
配っていきなさい
退去せよ！退去せよ！
今、私がお前に配っているのは退去通告である！
私の人生から去れ
私のビジネス・金銭領域から去れ
私のキャリア・家族・結婚・国家から去れ
私がお前に配っているのは退去通告である！
これは退去通告である！
これは通告である！
アウト！
全世界の視聴者の皆さん、
ええ！私はあなたの問題を知っております
神はさらによく知っておられます
何であれ、骨、腎臓、肝臓、
血液、歩行不能、寝たきりなど
あなたの健康問題がどこにあるとしても
病気は病気です
何一つ！
イエスが癒すことのできない病気はありません
イエスが除くことのできない疾患はありません
イエスの名によって、除かれよ！
除かれよ！除かれよ！
枯れた骨は復活します
体のどこかにあって、
あなたがまだ知らない
如何なる病気・疾患であろうと
イエスの名によって私は言う、
除かれよ！
イエスが「除かれよ」と言うなら
誰が拒むことができましょう？
イエスの名によって、除かれよ！
全ての名がひれ伏し
全ての膝がひれ伏し
全ての舌が告白する名である
イエスの名によって、除かれよ！
イエスの名で、イエスの勅命で、
私はその病気を取り除く！
それは満ち足ります！
あなたの魂において、血液において、
腎臓、筋、肝臓において
それは満ち足ります！
喜びなさい！